Qué pasa Cómo estamos mis chavalería
Bueno espero espero que estéis pasando
una semana espectacular con todo lo que
está cayendo de salseo sé que están
pasando muchas cosas estoy al tanto pero
algunas las estoy reservando y estoy
esperando a mañana para gozarlo con
ustedes la verdad sinceramente vale
[Música]
sé que Ricky subió otro vídeo en el que
más o menos explica
por qué no se explica otra vez lo mismo
le pedí a la gente que me hagan un
pequeño resumen y me digan de qué va el
vídeo sin querer verlo porque quiero
verlo con ustedes
pero me han dicho De qué trata de Por
qué va a denunciar a Dallas y al
violador no otra vez lo que ya dijo con
la novia no y que y que no va a grabar
vídeos ahora con las novias sino que lo
va a grabar solo
un poco tarde un poco tarde se ha dicho
eso eh que no lo sé porque no lo he
visto Mira el sábado creo que fue creo
que fue el sábado no sé si fue el sábado
o el domingo vale dije esto en un
directo y os pedí que me grabareis el
clip mira
por lo menos
si surge
[Música]
algo
tu móvil
Y seguramente el lunes tal y como yo
me vaya cuando llegue
[Música]
cuando ya estés
a gusto y se darán
de hoy cualquier
movilidad mismo por la tarde
Pues que estalla en la tercera guerra
mundial
no falla O sea no falla creo que voy a
ser a partir de ahora creo que voy a
vivir una vida un poco más más nómada no
O sea por ejemplo podría vivir siempre
de vacaciones para arriba y para abajo y
así van sucediendo bombas y las vamos
comentando así con el móvil no A ver no
voy a
no voy a reaccionar a todo desde aquí la
verdad O sea creo que así de memoria que
se me venga la cabeza Ricky subió ese
vídeo dala subió un vídeo que dura más
de una hora y ya me han dicho la gente
en el grupo de Twitter que el vídeo es
espectacular vale
no he visto absolutamente nada de esos
dos vídeos vale lo que voy a comentar en
esto
Bueno lo que voy a comentar en este
vídeo va a ser sobre unos 3 que ha
escrito Frank cuesta y que ha escrito
Dallas Vale y
los vídeos que prefiero verlo bien en
condiciones en directo con la imagen en
pantalla
que yo pueda reaccionar y que yo pueda
meterle mis cosas y estemos allí echando
la risa vale De todas maneras aquí que
tampoco
no me he traído el portátil al final
vale pero de todas maneras que aquí
tampoco puedo hacer directo bien en
condiciones no se puede hacer mucho
ruido en este piso vale por la noche Así
que vamos a hacer las cosas bien No pasa
nada lo puedo comentar mañana así que
mañana lo comentamos
sin falta vale mañana ya tengamos que
estar 5 horas en directo mañana lo
comentamos todo y respecto al tema de
noticieros que también me hubiera
gustado la última noche haber dejado no
te hicieron Javier ha grabado ya no pude
con mi vida ya no pude con mi vida y no
lo grabé vamos a comentar sobre este
sobre este famoso tweet
no sé si la pantalla querrá enfocar a mí
me sale en modo espejo por algún motivo
a mí me salen modo espejo por algún
motivo no sé ustedes si os aparecerá
bien derecho pero a mí me sale modo
espejo Pero bueno es un famoso tweet que
además fíjate tú fíjate una cosa y un
detalle que esta captura
O sea la gente no busca ni la gente no
busca ni
el tuyo original porque la captura si
veis la foto que tiene el Dallas bueno
no solamente la foto que tiene el Dallas
sino que si te fijas
en el propio tubo Y pone que fue escrito
hace 11 horas esto es porque los
obsesionados no guardan las cosas
para sacarlas de por vida y bueno Y es
una captura vieja no aquí es un tweet de
hace creo que esto fue en el 2018 creo
que por esta época
por esta época yo me peleaba con el
Dallas y con Franz o sea con me acuerdo
que nos pusimos de acuerdo que estábamos
de acuerdo en no me acuerdo estábamos
criticando a Fran por un documental no
me acuerdo qué movida era la verdad no
importa
y esto era 2018 Porque yo también me
llevaba mal con el Dallas no y aquí el
bueno este tweet Seguramente yo lo
aplaudí no el Dallas le pone alguien
tiene el email de Frank cuesta no
encuentro la manera de poder ofrecerle
debatir conmigo cara a cara la verdad
y el Frank le responde gracias por la
invitación pero no me quiero mezclar
contigo más porque tengo una hija y me
da miedo que intente quedar quedar con
ella a solas cuando tenga 13 años no
este tweet de Frank cuesta en su momento
con todo el grupo
de ex amigos exparejas bueno los
enemigos oficiales de Dallas y entornos
y demás no Bueno pues este tui pusieron
a Fran en un altar Pero bueno el rey El
rey me acuerdo vamos yo tengo guardada
en mi carpeta seguro en mi casa a todos
ellos aplaudiendo este tweet Frank qué
[__] amo no se calla nada sin pelos en
la lengua Pues todos esos todos esos
mismos hoy en día
y no porque y no porque se sepa que Fran
se lleve con Dalas porque al final Frank
con Dallas creo que no tiene
mucha relación a lo mejor como por
ejemplo yo con Frank sé que sé que
acabaron bien cordialmente que han
hablado por privado en varias ocasiones
y como ya dijo Fran en un directo
conmigo y como ya dijo Dallas el otro
día tienen pensamientos de
de que Dallas y vayan al santuario vale
los veremos en el santuario eso va a ser
una serie que va a ser una bomba ya lo
sabéis no Y además van a ser muy buenas
migas cuando se conozcan en persona
da las ilicis son personas que aman a
los animales se lo van a pasar allí Muy
bien o sea va a ser espectacular no ya
no ya no desde que saben que da la y
Fran tienen una cordialidad y acabaron
bien o lo que sea lo arreglaron sino
simplemente el hecho de que saben que
Frank tiene relación conmigo le tienen
hecha la cruz a Fran todo lo que vende
Frank negativo todas las críticas las
retuitean la comparten se las pasan
entre ellos para poner capturitas no
de repente pasaron de aplaudir el tweet
de El tweet de Frank
y lo tienen guardado como como una
leyenda No ese Twin no a que cuando ya
empieza a franacodearse conmigo le
tienen que echar a cruz y retuitean
todas las noticias que fueran negativas
lo insultan y demás no esto lo tengo yo
todo
sino que la última semana desde
desde que Frank hizo el comunicado sobre
lo del tema de Ricky Bueno pues como que
darle lo está aplaudiendo a Fran también
no
tienen buenas palabras el uno con el
otro y le están declarando la guerra a
Fran y le están sacando este tweet como
llamándole hipócrita
Y es que aquí vuelvo a repetir lo mismo
que cuando me sacan a mí la
cosa que yo le digo a Dallas vamos a ver
Cómo cómo le vas a sacar una cosa del
que hay una serie de acontecimientos por
medio o sea intentando ahora
de validar
la lo que diga Frank o endemoniarlo
[Música]
Total que Fran Ayer ya se hartó Y puso
este tweet que a mí me aparece en modo
espejo de nuevo No sé a ustedes si os
aparece bien pero os lo leo
un tweet antes del juicio donde se le
declaró libre de cualquier cargo y por
el cual tuve que disculparme
públicamente
por soltar un comentario
tan hijo de [__] las personas crecemos
nos equivocamos evolucionamos y sabemos
cuándo admitir cagadas tú en cambio por
lo que veo no vales ni la [__] que
cada Bueno aquí ya están poniendo su
poniendo su punto final no
[Aplausos]
yo tengo buena relación con los dos la
verdad creo que no es ningún secreto que
me alegro que hayan podido limar
aspereza me alegro muchísimo de que se
vayan a reunir en el santuario
yo conozco mucho la
la cara buena de Dallas no las buenas
actitudes y los buenos actos de Dallas
y el corazón que tiene a pesar de que en
internet muchas veces pues haya guerras
haya polémica y haya movidas no y luego
dentro de las polémicas pues allá
algunos puntos los que esté de acuerdo
otros los que a lo mejor yo hubiera
actuado diferente y Fran ya lo he dicho
en muchas ocasiones puede ser muy bruto
puede ser que no tenga pelos en la
lengua pero es de los mejores seres
humanos que he conocido vale familiar
dejar de vivir en el pasado vale
perdonar es lo mejor no vivir en el
rencor también es lo mejor y al final
si no pasas página y te quedas en algo
del pasado o sea si no pasas página en
tu vida y te quedas con algo del pasado
vas a tener una vida de [__] vas a
tener una vida de [__] así que bueno
Yo creo que este yo creo que este tuyo
ha sido el ejemplo perfecto
de la importancia que tienen muchas
veces las cosas a las que otra gente les
quiera dar vale pero bueno como siempre
os estaré leyendo en la caja de
comentarios luego me pasaré por aquí
para comentar alguna cosilla los vídeos
importantes los vídeos largos Ah que se
me cae el móvil venga hasta luego
chavales